푸소니코미(ぷそ煮コミ) 50화 - 크리스마스 수라회
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 49화 - SNS에 올릴 법한 거
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 47화 - 찍거나 찍히거나
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 46화 - 너도 「동료」다
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 43화 - 토리토리2018 수고했습니다
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 41화 - 가끔 진짜로 비싸지는 그거
PSO2 STATION! 34회 요약
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 38화 - TP2000으로 가는 온천
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 37화 - 착한 아이는 자자
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 36화 - 카페란
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 35화 - 백합아저씨
솔로얼티 999층 클리어.
PSO2 STATION! 33회 요약 (영상추가)
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 31화 - 귀여워의 정체
드디어 끝이 보이네요.
폭유패드 난감하네요.
라스트 오리진
명일방주 사전예약
에바 스크라치 12회 긁어봅니다
이번 신 방어구, 무기 사용 소감
신긴급 겁나 재미 없네요 ..
11/20 ~ 11/26 업데이트, 이벤트등 요약
7화 감상
물욕센서란게 이런 건가요.
일단 덥세랑 듀블 작업
노벨 리어는 존재하지 않는걸로...
늅늅이의 질문
크리티컬은 모든 직업이 기본 5퍼 센트 있나요?
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 54화 - 어드밴스에 가자!
에트와르 용 원드를
생각해보니 노벨 무기 작업한 사람들은 업데이트에 따라서 망했네요 ㅡ.ㅡ
중요한 공지가 올라와 있네요
늘려라 부캐..
s8 공중시프트 데반드 사용후기
11/13 ~ 11/19 업데이트, 이벤트등 요약 (수정완료)
내일 특능 이벤트 재료 준비 끝
리버레이트 업그레이드 재료공개
6화 감상
이세계 잔재 마스카레다 요즘 근환
에피소드 오라클 6화 감상
드디어 광적 하나 만들수 있어요
11월 21일부터 시작되는 경험치 폭발 이벤트
푸소니코미(ぷそ煮コミ) 53화 - 스테마회
PSO2 STATION!+ 1회 요약
포에버 파티!
이번 신무기 듀블 엄청 좋네요
