다크소울3 PVP를 즐기는 분들을 위한 유튜브 채널 - 2
주말 지스타 침입 후기 (장문 & 데이터 주의)
용사냥꾼 갑주 나비엊ㅅ음
다크소울3 PVP를 즐기는 분들을 위한 유튜브 채널 - 1
패리의 문제점
초회차 완료 겸 초보팁 몇가지
닼린이 움짤 만들어봤습니다
약스압) 뜬금없이 신더모드로 복귀했읍니다....
기적 데미지 비교 [데이터 주의]
잘보고 안쫄면 쉬움 .gif
노예기사 게일
패치랑 칠색석 도박을 떠봤습니다.
투표하세요
우앙들의 화신
다크 소울 3 파밍 체크리스트 (구글 시트)
평범하고 평화로운 pvp
라스트 오리진
명일방주 사전예약
나눔 및 코옵 요청은 가급적 본문의 양식을 따라주시면 감사하겠습니다
DARK SOULS Ⅲ 공략
키마에서 패드로 하려니 영 적응이 안됩니다
영웅 군다 vs 설리번
다크소울 갑주 도와주새ㅔ요 마법 사에요 10분 시작이요
렙업하시는 분들 소울 관리 어떻게 하시나요?
팔란의 파수꾼끼고 2회차 진행중입니다.
어둠 츠바이vs어둠 아스토라 대검
PC) 다크소울3 고리의 도시 클리어 같이 가주실분 ㅠㅠㅠ
ps4 로리안 잡는거 도와주세요
PS4) 쌍왕자의 대검 나눔해주실 분!
속성무기에 속성 변질을 하면?..
상남자
아니..지구력을찍으셔야죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아침을 여는 훈훈한 PvP (king god wa)
똥손은 오랜만에 하니까 미디르가 너무 어렵습니다...
뉴비일지 마지막 - 왕들의 화신
pc 불투 비매
온슈타인
다크소울3 PC 소울 지원 해주실분
각 무기별 1티어 무기 알수있을까요
PC 요로시카의 성령 나눔 요청 드립니다.(완료)
PC) 다크소울3 아리안델 보스 잡으러 갈분 (완료)
8회차 이상은 흑기방도 안먹히나요?
아 언제 채우지
용사냥꾼 3인방 컨셉 플레이 사진...이긴 한뎅
너 이마 딱 대
PC) 용사냥꾼 팟으로 미디르 잡으실 분!
PC) 묘지기 같이 잡으러 가욥! (완료)
pc 소울,잔불 나눠주실분 찾습니다
