슈로티 뒤늦게 엔딩봤는데 이건 정말 사회풍자물 이자 블랙코미디 군요(스포)
[자작]그랑조 슈퍼로봇대전처럼 만들기(수정 사운드 추가버전)
스팀판 키보드 퀵리셋 방법 F10+스페이스 유지
익스펜션 시나리오 사이드플랜 획득조건(미완성,1차수정)(스포일러 주의)
슈로대 OG MD부터 T까지 한글화 발매 작품 완료
어제 빼먹은 장갑저하까지 사용한 최대 대미지
(슈로대T) 주인공 생일, 어떤 정신 커맨드를 골라야 할까?
슈로대 T 공략 - 1장 요약본
시크릿 시나리오 5 조건
1회차 후기(스포, 불만다수)
슈로대T Tread on the tiger's tail 한국어판(가사)
회차플레이시 tacp환원을 선택했을 때 얼마나 손해를 볼까
...................
1회차 유닛평가 및 추천 스킬
무한 증원 노가다 팁(시나리오 스포일러는 없음)
[슈퍼로봇대전 V] 숨겨진 기체+파일럿, 시크릿 시나리오 조건 정리 (엑셀버전)
라스트 오리진
명일방주 사전예약
[슈퍼로봇대전 T] 공략&팁 모음
[슈퍼로봇대전 X] 공략&팁 모음
슈퍼로봇대전 V 공략&팁 모음
슈퍼로봇대전 BX 공략&팁 모음
천옥편 공략/팁 모음
시옥편 공략 모음
제 2차 슈퍼로봇대전 Z 제세편 PDF 공략집 완성본 배포!
그랑죠 팬 메이드 같은데 잘만드셨네요
ps4 슈로대 T 2회차이상 세이브파일 구합니다. 사례하게습니다.
개인적으론 또 3d로 나온다고 하면 좀 싫으네요
슈로대는 맨날 돈 없다고 한다는 변명이 진짜 짜증나게 들림.
스팀 v를 초회 구매 했었는데요
다회차 관련 몇가지 질문입니다.
스위치 슈로대X 해보려 하는데 질문입니다.
V X T 변신가능 기체들 왜 변형이 안되는건지..
근데 알파를 리메이크한다면 마크로스 대체재는 뭘로 할까요?
슈로대 V 그라함이 그렇게 사기인걸 몰랐네요.
슈로티 뒤늦게 엔딩봤는데 이건 정말 사회풍자물 이자 블랙코미디 군요(스포...
이번에도 같은엔진으로 만약에 나온다면
1년전 오늘 t 발표했는데 올해안에 신작소식 없을까요?
차기 슈로대에 나왔으면 하는 시스템
슈로대에서 그랑죠가 안나오는 이유
슈로대V 우리팀 에이스
슈로대 V 스팀판 하고있는데
(3차z)다회차갈수록 키리코는 오거스의 케이보다 비효율적인듯?
외부 안테나 이런건 더 못 얻나요?
대체 커스텀 브금이 왜 필요한지..기본 브금으로 충분한데
전 v에서 앙쥬 스토리 꽤 재미있었는데...
콘정게에 나와있던 정보..
sd건담 크로스레이즈 보니 3d로도 잘뽑아내는데..
에그스크램블도 2가 있었나요!
슈로대V에서 앙쥬가 그렇게 쓰레기인가요?
개인적으로 요즘 판권 슈로대에서 아쉬운 부분 중 하나는
슈로대 마징가 제로 사기 아닙니까 ?
t 익스텐션 힘든거 같으면서도 쉬운거 같아요
