와일드 에어리어 굴 희귀포켓몬, 거다이몬 등장 포인트 정리(지도 첨부)
부화 작업전에 이거 챙겨가세요.
소드실드 다이맥스 거다이맥스 출현 장소
14년차 팬이 작성해보는 포켓몬스터 소드 실드 초반 플레이 소감
소드, 실드 이브이 진화 방법 정리.
시리즈 입문 늅뉴비의 포켓몬 소드 20시간 플레이감상 (노스포, 장문주의)
[교배 준비물 정보] 교배를 시작합시다! (심판 기능 획득법)
개인적 엔딩후 소감.
가라르 포켓몬 진화조건
자주묻는 뉴비질문목록
8세대 첫 이로치
메타크리틱 리뷰들 요약
포켓몬스터 상성표 2.0을 만들어 보았습니다
포켓몬스터 상성표를 만들어 보았습니다
신규 포켓몬 석탄몬 팬아트 그려봤습니다.
정말로 이게 6만 4800원 가치가 있는 게임일까요?
라스트 오리진
명일방주 사전예약
자주묻는 뉴비질문목록
포켓몬스터 상성표를 만들어 보았습니다
실전에 들어가기 위한 기본적인 글 (2)
실전에 들어가기 위한 기본적인 글 (1)
스포일러만을 위해 작성되는 글 삭제됩니다. 관련 글 [스포] 태그 필수!
포켓몬 패밀리 게시판 & 텔레그램 대화방 안내
포켓몬스터 패밀리 게임 게시판 통합 공지사항 (14/07/30)
5v 파이리로 다른 개체값 5v 포켓몬 구합니다
포린이 질문드려요 ㅠ.ㅠ
진화 통신교환하실분 구합니다
드특? 이게 먼가요..
포린이 뭐 좀 물어볼께요...
실전 5v너트령으로 실전 5v 교환
(완)팬텀 통신교환좀 도와주실분!
화석포켓몬 구합니다! 왠만한건 다있어요(도감 397)
거디이 이브이로 거다이 피카츄 구합니다
포켓몬스터 소드/실드 도감 팁
따라큐 공보정 기술 배치 어떻게 하시나요?
독개굴이나 랄토스 구해요(완)
택배 도착해서 이따가 해보려고 정보 찾다가..
3v따라큐 나눔합니다 [완]
이로치 확률이 어떻게 되나요?
따라큐나눔좀 부탁드립니다
교배 질문드립니다.
삼색엄니 어떻게 배우나요?
4성 메타몽 같이 하실분~
드라꼰은 명랑으로 가야하나요??
5V따라큐 or 5v드라꼰 이랑 ~~교환할분
저도 따라큐 나눔 받을수 있을까요?
8세대 이번에 성격 민트 생겼다고 막 나가네요 (싱크로 너프).
따라큐 나눔 부탁드려도 될까요?
교환 도와주실 분(완료)
톱치랑 뿔카노 구해봅니다!
와일드 에어리어 굴 희귀포켓몬, 거다이몬 등장 포인트 정리(지도 첨부)
데인차,드라꼰 톱치 꼬지지 마자 먹고자 > 냐스퍼 체리버 교환구합니다.
 나눔해주실분 있나요?
통신교환 하려면 멀티 사야되나요?
격투타입 관장 약점 뭐죠?
(완료)애프룡 구합니다
