스포없는 pc판 후기 및 설정,오류 팁
데이터 주의] 캐릭터 가이드 - 라이피셋
데이터 주의] 캐릭터 가이드 - 벨벳 크라우 / 타캐릭 링크 추가
데이터주의] 전투에 관한 A to X 그리고 Q&A (수정)
기초적인 전투의 개념, SG를 유의하자!
작전 메뉴 번역입니다.
테일즈 오브 제스티리아, 베르세리아 일본어 번역 검수/번역가 모집
덤핑 바라면서 게시판 기웃거리는 틀딱아재들 다 보셈
이번에도 표 번역을 해볼까 합니다
라스트 오리진
명일방주 사전예약
제목 누설 주의
2회차하고 파악한거.. 라이피세트가 여자성우입니다.
갑종중에 '스펙트럼 크리스탈'이라는 녀석...
로쿠로? 8연계 어케 합니까?
제스테리아와 베르세리아(스포 있음)
베르세리아 랜덤 스킬은 배울 수 있는건가요?
제스트리아 게임 하려는 분들에게 그냥 애니나 보라는 말 하지 마세요.
특기나 오의 마스터하는거 궁금증
(스포)간만에 정말 재미있는 JRPG게임한거같습니다
테일즈 오브 제스티리아는 거르는 게 나을까요?
(스포?)그 물의 성주마을 ,라이피세트 서브퀘 질문
스팀판)특정이벤트 구간에서만 게임이 멈추고 종료됩니다.
세계수의 잎 찾아야되는데요 다바르 삼림
기술 술법 세팅 질문있습니다
pc로 하고 있는데요 보틀 사용법을 모르겠어요
베르세리아 질문 입니다.
베르세리아를 시작전에 질문드립니다
스팀 버전 21:9 화면비 질문 드립니다.
엔딩 봤습니다
처음 시작하는 뉴비입니다. 초반부 대사엔 음성이 원래없나요??
(스포) 이번 테일즈 신작은 과연 어떤 작품일까요?
이제 막 왕도 로그레이스 도착한 초반부입니다. 소울이 부족한 느낌이라서....
베르세리아 pc판 질문
마길루가 사기라는데..
간만에 하는 테일즈 재밌네요
도대체 이겜은 전투를 어떻게 해야 합니까?
난이도 도중에 바꿔도 상관없는건가요?
2년만에 2주차 플레이후(스포)
혹시 베르세리아 정발은 가능성 없나요?
